Cà chua sốt cá hồi
* Nguyên liệu:
Cá hồi 200 g
Nước dừa 1 chén
Cà chua 3 quả
Hành tím 3 củ
Tỏi 10 gr
Ớt 1 trái
Rau ngò 2 cây
Chanh 1 trái
Hạt nêm 1 muỗng cà phê
Nước mắm 2 muỗng cà phê

* Cách làm:
- Để sơ chế cá hồi sạch và không tanh, bạn dùng chanh tươi vắt lấy nước, pha nước cốt chanh vừa vắt với nước lọc bỏ thêm một ít muối hạt.
- Cho cá hồi vào ngâm khoảng 3 - 5 phút, lật qua lật lại rồi rửa sạch với nước.
- Bóc vỏ sau đó cắt mỏng tỏi và hành tím.
- Cà chua rửa sạch, cắt bỏ cuống, sau đó cắt hạt lựu nhỏ.
- Cho 2/3 muỗng cà phê hạt nêm vào cá hồi, sau đó cho 1/3 lượng tỏi và hành tím đã cắt mỏng vào, trở cá qua lại để cá thấm gia vị, sau đó ướp trong 10 phút.
- Cho nửa muỗng canh dầu ăn vào trong chảo, cho cá vào chiên vàng sơ 2 mặt rồi cho ra dĩa.
- Tiếp tục sử dụng phần dầu thừa khi chiên cá, thêm vào nửa muỗng canh dầu ăn. Khi dầu nóng cho lượng hành tím và tỏi còn lại vào phi thơm vàng đều.
- Tiếp tục cho cà chua vào, xào đều một tí thì cho 1 chén nước dừa vào.
- Khi hỗn hợp sốt sôi và cà mềm, thì cho cá hồi vào, rim đến khi nước sốt cạn lại thì nêm vào 2 muỗng cà phê nước mắm và 1/3 muỗng cà phê hạt nêm. 
- Nêm lại gia vị cho phù hợp với khẩu vị.
- Trang trí thêm một tí ngò rí cắt nhuyễn và ớt cắt lát.







