Cà chua sôt mỳ ý thịt bò
* Nguyên liệu: 
100g mỳ ý
1 miếng thịt bò
2 quả cà chua
1/4 hành tây
nửa củ cà rốt
1/2 muỗng muối
hạt nêm
2 tép tỏi
2 thìa to sốt cà chua
15g bơ
hạt tiêu
lá húng quế

* Cách làm:
- Xay thịt bò (thịt lợn đều được), tỏi, hành tây, cà rốt.
- Thái miếng cà chua.
- Bật chảo nóng rồi thả bơ vào, rồi thả tỏi và hành tây đã xay vào xào cho thơm đến khi ngả vàng.
- Thả thịt đã xay vào xào chín.
- Thả cà rốt, cà chua vào xào tiếp.
- Đổ sốt cà chua vào, xào đến khi vừa chín tới thì thả thêm húng quế, hạt tiêu, muối, hạt nêm.
- Vặn lửa nhỏ đun chín tương cà chua thịt bò.
- Dùng một nồi nước khác đun nước sôi, rồi thả mỳ vào, cho chút muối đun khoảng 7 – 8 phút là được.
- Gắp mỳ ra đĩa, rồi đổ sốt cà chua đã chưng lên trên là xong.




