Canh cà chua trứng
*Nguyên liệu:
2 quả trứng
2 quả cà chua
Hành tím băm nhuyễn
Hành lá cắt nhỏ
Nước mắm
Tiêu
Bột ngọt
Dầu ăn

*Cách làm:
- Cà chua sau khi mua về, đem rửa sạch, cắt thành từng múi cau vừa ăn.
- Cho một ít dầu ăn vào nồi, khi dầu nóng lên, rồi cho tiếp phần hành tím vào phi vàng ở lửa nhỏ.
- Khi hành tím đã vàng thơm, cho tiếp phần cà chua vào xào xơ trong 1 phút.
- Sau đó cho 400ml nước lọc vào, đậy nắp đến khi canh sôi thì mở nắp ra.
- Canh đã sôi, cho phần trứng đã trộn đều ở trên vào, vừa đánh đều trứng vừa đổ vào nồi. 
- Nêm gia vị cho vừa ăn và tắt bếp.





